-h ou --help: apresenta um resumo das regras do jogo e dos argumentos;
-r ou --records: apresenta os nomes dos usuários os tempos correspondentes dos melhores tempos para a dificuldade corrente;
-ar ou --allrecords: apresenta os nomes dos usuários os tempos correspondentes dos melhores tempos para todas as dificuldades;
-d <b | i | a> ou --difficulty <beginner | intermediary | advanced>: altera a dificuldade do jogo e então inicia uma partida no modo iniciante (opção 'b' ou 'beginner'), intermediário (opção 'i' ou 'intermediary') ou avançado (opção 'a' ou 'advanced').
Como jogar?
Informe uma letra represendo uma ação, seguidos de uma letra e um número,separados por espaço indicando a posição no campo na qual realizar a ação.
Ações possíveis:
B: Inclui uma bandeira na posição informada;
R: Revela a posição informada.
Exemplo:
R A 5
Revela a coluna número cinco da primeira linha (A);